修復到寶可夢喇
仍然旅行緊嘅小智佢哋
嚟咗一個村落嘅入口
而喺呢個時候，有啲嘢吸引住佢哋喎
呢塊咩嚟㗎？
睇下先，正一尋人？
點解？
呢個人…
睇落咁似…
小智郎𠸏？
他對狗同小智郎
睇嚟睇去都好似小次郎喎
你哋係咪識得小次郎少爺啊？
我哋真係識得火箭隊嘅小次郎
真係要感謝神明啊
噉就請你跟我哋返嚟啦，等陣啊
噉睇落又真係幾似你喎
真係咩？
我就話一啲都唔似喇
呢度一定係有啲古怪啊，喵，噉好啦
我哋都跟埋一齊去啦，喵
小次郎啊，仲唔快啲行？
其實呢，我諗我都係…
大叔啊，我哋到底要去邊啊？
等多陣啦，好快就到㗎喇
但係我哋已經入咗閘好耐喇喎
仲未到啊？
嗰間係屋嚟嘎？
好似係啊
睇落應該有我屋企100倍咁大啊
近啲睇，間屋真係大得好緊要啊
總之我哋入去睇下先啦，你望錯地方喇
呢一間係小次郎少爺
最鍾意嘅寶可夢小卡嘅狗屋嚟㗎
而呢邊呢，即係我主人所住嘅豪宅
好啦，請入去啦
呢個地方…
唔係啩
一睇就知道係有錢人嘅地方啦，好嘢…
唔通呢度係喺度辦緊喪事呀？
其實小次郎少爺係
我哋姥爺嘅唯一一個仔嚟㗎
而你哋身處嘅呢間豪宅
就係屬於我哋姥爺嘅
噉即係話呢間屋其實係屬於小次郎㗎喇喎
小次郎？
佢哋係講真㗎，喵？
唔知呢
自從小次郎少爺
喺某一日突然離家出走之後
佢嘅父母從此就再冇開心過
最後仲走埋𠻹
原來係噉呀？
我哋知道喇，下次見到小次郎，我哋會…
已經等唔到咁耐㗎
如果小次郎嘅嘢
唔可以喺佢父母過身24小時之後返到嚟
同佢未婚妻完成婚禮嘅話
係噉所有財產都會捐晒出去
呢啲就係佢哋嘅遺言
係冇咁多時間㗎喇
不如我哋去揾下小次郎啦，吓？
點解啊？
點解係都要我哋去揾佢喎？
至少都要叫佢參加葬禮啦
噉樣就可以見佢父母嘅最後一面喇
你又講得啱𠸏
但係都唔係咁容易可以揾到佢𠺢嘛
哎吔，唔好噉啦，小次郎
你知唔知你父母過咗身啊？
你真係快得去參加葬禮喇
唔去啊
其實呢…
你啊，由頭先開始就有啲古怪喇
明明好快就可以變到好有錢㗎啦嘛
其實…
哎吔，我頭突然之間好痛啊
我咩都唔知啊，咩都諗唔起啊
你冇事吖嘛？
唔通你突然之間失咗憶？
補科目研究班唔合格
之後變咗做單車步走族
嘅事我都仲有印象𠸏
但係在之前我唯一記得嘅
就只係得一個畫面
係一個好凍而且落住雪嘅夜晚
淨係得我同我心愛嘅
寶可夢小卡一齊鎮住噉行
小卡
我唔得㗎喇
你都係唔好理我啦
我…
天使要嚟接我走喇
我好快就會去到神明所在嘅地方㗎喇
再見喇，小卡
就係噉樣，呢個美少年
就喺佢心愛嘅寶可夢
守護之下靜靜噉…
原來發生咗啲噉嘅事呀？
真係估唔到啊
真係一個好悲慘嘅故事啊，冇撳到啊
點解？
噉你點解咩事都冇仲喺度㗎？
唔知點解呢？
哎吔，我突然間咩都諗唔起啊
總之而家
你一定要趁呢個機會將遺產攞到手啊
如果想攞到嘅話
小次郎一定要喺24
小時內同未婚妻結婚先得㗎
呢啲嘢求其做下樣咪得囖
噉樣太亂嚟喇，只要你肯嘅
呢度所有嘢都係屬於你㗎
喵喵要錢啊，布偶夢都要錢啊
噉樣好過份啊，喵喵
唔好畀佢走，收手，冇問題
喂…唔好啊，放我走，放我自由啊
咪使你停手啊，唔可以噉㗎
結婚應該係佢本人自己決定㗎
你哋好煩啊
呢個係我哋自己嘅問題嚟㗎
Beaker Jr
喵…
噉樣就一定冇問題啦
係，我而家嚟開門喇
一定好快會傳播㗎
你係嚟揾邊個㗎？
認唔認得我啊？
我係小次郎啊
小次郎少爺
老爺同夫人知道嘅話，一定會好開心㗎
嚟啦，請入嚟啦
真係唔該晒啊
點解噉都得㗎？
老爺，你可以放心喇
小次郎少爺佢已經返咗嚟喇
噢，爸爸、媽媽
因為我好想要你哋嘅遺產
所以已經返咗嚟喇
唔係…講錯咗
真係吖，小心啲吖嘛
我一定會遵照遺言同我嘅未婚妻結婚嘅
所以遺產可以放心交畀我，你又話咩話？
哎吔，真係吖，我咩都冇講過啊
噢，爸爸媽媽啊
我真係好想見返你哋啊
咩事啊？
你呢個問題問得真係好
我哋都好樂意解答你呢個問題，出…
出現咗妖怪啊
我嘅小次郎，你終於返屋企嗱？
真係好啊，見到你冇事真係好
發生咩事啊？
究竟發生咩事啊？
我阿爸阿媽就係噉樣㗎喇
為咗可以引我返嚟
佢哋做戲做到噉樣都冇所謂㗎
噉即係話…
你唔係失咗憶㗎咩？
我而家喺邊啊？
我係邊個啊？
你係小次郎，而家就準備結婚喇，管家
快啲去準備喇
知道
你哋快啲走啦，你講咩啊？
做戲都做全套啊
聽日嘅事留返聽日先擔心啦，喵
呢個睇嚟應該就係
小次郎父母設嘅陷阱嚟喇
聽住啊，小次郎
我哋話晒都係名門望族嚟㗎
所以你身為繼承人
有義務同定咗婚嘅未婚妻結婚
繼承我哋名門嘅優良傳統
有義務嘅話，都應該有權利吖
我冇聽過有啊
我從來都冇聽過有啲噉嘅嘢囖
我知道喇
如果要寫字就要用筆，想飲嘢就要用杯
想結婚嘅話，就需要未婚妻㗎啦
名門望族嘅男人要結咗婚先至算係大人㗎
至於未婚妻…
將小次郎打造成一個無犯紳士
係你作為未婚妻嘅責任嚟㗎
知唔知道啊？
我知道喇，母親大人
淨係聽佢把聲就知道佢
一定係個好女仔嚟啦
喵
一定係同武藏完全唔同
屬於温文爾雅嗰類型啊，喵
我就係唔温文爾雅㗎喇，噉點吖？
我露尾㗎
會付出所有
一定唔會令到你哋失望㗎
因為小次郎大人點講都好
都係我未來嘅丈夫啊
唔係，一樣啊，出現喇
越睇越似啊
同武藏一模一樣㗎喵搞錯啊
我先冇佢生得咁醜怪啊
生得咁似都話人哋醜怪
噉咪即係話緊自己囖
我令過佢多多聲囖，你哋兩個啊
唔好再講咁多嘢喇，快啲走啦
你喺度講乜嘢啊？
小次郎啊
如果你唔做下樣畀佢哋睇嘅話
點攞到嗰筆遺產喎？
你係咪諗住抌低我哋同嗰個未婚妻結婚
乖乖地做個有錢人
唔再做火箭隊啊，喵？
係我點會噉樣諗喎？
你兩個啊，快啲走啦
小次郎大人
點解你由頭先開始一直喺度自言自語𠸏？
佢喺度自言自語啊，噉即係話
連佢都發現唔到武藏同喵喵呀？
係喇
小次郎大人
不如我哋而家一齊去參觀下我哋嘅財產啦
自從小次郎大人失咗蹤之後
你嘅爸爸同埋媽媽，仲有露米家都一樣
都覺得個心好似碎咗一樣
哎吔，真係好對唔住啊
不過我已經返咗嚟喇
只要攞到嗰啲財產，噉之後我就會…
冇嘢，我自言自語啫
好啦，我哋到咗喇，小次郎大人
啲財產就喺晒入面喇
呢啲係咩嚟㗎？
喵？
呢啲係財產嚟咩？
我真係唔明你哋啲有錢人諗咩㗎
噉你哋都仲唔明呀？
佢頭先只係一直喺度扮嘢㗎咋
我哋都喺度扮緊嘢啦，喵，又唔同㗎
第一
要喺呢個世界上掙扎求存
第二，唔可以再吊兒郎當
我就係負責將個唔似樣嘅小次郎少爺
搞得貼貼服服嘅，露尾家
嘩，真係好有型啊
照噉睇我又覺得冇咗好少少喎
多謝晒喎
咩…咩事啊？
我哋着到黑擝擝噉
佢哋冇可能發現到我哋㗎喎
邊可能發現唔到啊？
只不過喺我哋搶返小次郎之前
一直都當你哋冇到啫
原來係噉
都係撤退先啦
冇撞啊，唔好抌低我喺度啊
噉都可以見返你，我真係好開心啊
小次郎大人，你走唔甩啊
以前小池流身體咁差
估唔到而家會咁生猛啊吓
噉係好事嚟𠸏，係咪就噉由得佢哋啊？
家家有本難念的經，食下花生算啦
小池流大人，玩夠喇，開始認真喇
出嚟啦，巴王巴
霸王花
嗰種係…
巴寶可夢擁有世界上最大嘅花瓣
會散播出大量過敏性花粉
霸王花，為咗幫小次郎大人
快啲到佢用麻痹粉，將佢聽聽話話啦
霸王花
又係噉，有毒以前一模一樣啊，放…
放啦
好肥啊…
小次郎大人
我一定會付出所有
令小次郎大人你成為一個出色嘅紳士㗎
管家
執返啲無謂人出去，唔好阻住我哋啊
咩花啊？
唔怪得啲人話美麗嘅花都有刺啦
佢直頭係仙人掌啊
噉嘅情況都唔係諗錢嘅時候喇
睇怕小次郎今次係咁大喇
做乜嘢啊？
皮卡皮，皮卡哥哥，皮卡急皮
你講咩啊？
佢話入便有啲嘢，快啲放佢出嚟吖
妙好啦
道門鎖住啊，大家快啲嚟幫下手啦
好啊，嚟啦
一、二、三
係啱啱嘅
嚟啦
開始我哋嘅結婚典禮啦
小可
係小卡？
真係奇喇，佢究竟係點樣打開道門㗎？
霸王花，你快啲幫我收拾佢啊
霸王花，小卡，快啲走啊
小次郎大人，唔好走啊
佢叫我哋飲屋師暗秒
小次郎大人
你嚟去到邊度我都一定會追到你㗎
好多謝你啊，小卡，你救返我啊
哎吔，唔好噉啦
喂，小次郎啊，講起上嚟
你個未婚妻咁巴喳都有𠸏
咪係囖，又會咁似武藏都有𠸏
係咪呢把刀講出嚟㗎？
係咪你講㗎？
其實我之所以離家出走
都係因為佢咋
係喇，就係嗰日
喺向親戚公佈我同佢嘅婚約個晚會入便
佢繼續用嗰種極盡嘅手段對我
唔好噉啊
救命啊，小卡
唔好走啊，小次郎大人
我一定會令小次郎大人
成為一個出色嘅紳士㗎
我係點都冇可能同你結婚㗎
你唔使咁怕醜㗎喎，小次郎大人
我細細個嗰陣，就已經好討厭嗰種
連攞隻叉都要顧住禮儀嘅上流社會生活
如果仲要我同我咁潑辣嘅女人結婚
我肯定會支持唔住㗎
喺嗰陣時我嘅朋友只係得返小卡咋
等我仲一直都好嚮往上流社會嘅生活𠻹
真係估唔到做有錢人係咁攰咁𠸏
做咩啊？
小次郎大人，睇你仲走得去邊
佢追到嚟喇
係噉好啦，霸王花上啊
令所有人再麻痺多一次啦
而家自然係機會啊，用電擊啦
超級電擊
唔該晒你啊，小卡
食啦…
食多啲，健康啲
會做乜嘢呢？
係呢，你訓練小次郎訓練成點啊？
順利吖嘛？
而家唔係講呢啲嘢嘅時候啊
真係一個好有活力嘅女仔啊
要佢嫁畀小次郎真係為難佢喇
小卡
阿爸阿媽始終都係冇變過
依然都係噉啊
比起呢種上流社會生活
我都係比較鍾意自由自在
嘅火箭隊生活多啲啊
小卡，你唔可以喊㗎
咁傷感就講唔到再見㗎喇
再見喇，小卡
保重啊
結果最後小次郎都冇跟埋嚟啊
雖然佢係噉埋怨
不過跟住我哋同上流社會
嘅生活邊度有得比啊
喵？
噉又係𠸏
你呢個問題問得真係好
嗰個咪係…
小次郎？
我哋都好樂意解答你呢個問題
果然火箭隊唔係由我哋兩
個嚟做真係搞唔掂啊
對唔住啊，我攞唔到屋企啲財產啊
算數啦，有乜所謂喎？
雖然我哋又冇錢又冇正義
但係我哋至少仲有自由吖
係啊
噉以後繼續多多指教喇，冇錯
梗係冇問題啦，小次郎
喂喂，你哋唔好唔記得我啊，妙
我走啊
嗰個火炮兵王之小次郎大人
佢去咗邊啊？
我哋都唔知啊，想知就問火之水啦
今次小次佢哋
被捲入咗人哋嘅家事，引起咗好多麻煩
不過
呢件事應該會豐富到佢哋嘅人生經驗𠸏
學騎馬，問你識幾多個？
聽這歌唱這歌，數到幾多個？
啦…學騎馬，像星伴舞，不要鬧
手牽手，一起唱歌
小拳石、火恐龍、海星星、尼多王
龍龍石、毛球、寶石海
海螺仙貓老大，鴨掌科獸布里龍
镰刀盔，隱夢莫人化石翼龍
皮可西，化石
費桑達雅斯克克隆
皮卡丘、波波、妙蛙種子
彌多力、洛小拉達、麥海馬
、妙蛙花、山克一雌怪
海刺龍
小夫龍、帕火龍、大針蜂
金木松、鐵甲蛹、鬼斯通
多葛蟲、迷你龍、鐵殼蛹
小夫馬、烈焰馬、霸王花
水箭龜、耿鬼、娜芭芽
穿山王、金魚王、里魚王、飛天托、狼
睡衣布，勇基拉，閃電鳥，絕角犀首
嘟嘟利，臭泥，角金魚，獨角犀牛
雷伊布，火焰鳥，大蝦背，魔露鵝
巨甜蟹，八邊怪，皮皮，多邊獸
刺甲背，龍龍岩，大嘴蝠，獵雀
萬能怪，火伊布，吉利蛋
啦…Pokémon未知故事
預你去探西夢幻
突然喺我哋面前竟然出現咗一個鑽棒嘅人
唔係喎
原來係大葱鴨嚟㗎
但係大葱鴨同佢嘅主人一齊喺度做壞事
唔好因為大葱鴨唔犀利
就逼佢做呢啲嘢啊
我要畀佢知道其實寶可夢只要訓練得好
都可以變得好強㗎
下一集：「精靈寶可夢」
「大葱鴨嘅鴨」
大家都一齊收復寶可夢啦